notificacion de cambio de contraseña, de ascender, descender y de eliminar.
el producto no se elimina (Arreglado), cuando se elimina, elimina tambien el lote
al cambiar la contra, acepta una contra vacia (Arreglado)
notificacion de cambio de datos. (Arreglado)
no hay una funcion para el evento click del nombre de usuario en el nav. (Arreglado)
No hay una funcion para el "Contact" en el header
la opcion de editar el sexo del formulario de la vista editar_datos_personales, se podia poner cualquier sexo. (Arreglado)
