-notificacion de cambio de contraseña y de eliminar.

-notificacion de cambio de ascender, descender. 

-el producto no se elimina (Arreglado), cuando se elimina, elimina tambien el lote

-al cambiar la contra, acepta una contra vacia (Arreglado)

-notificacion de cambio de datos. (Arreglado)

-no hay una funcion para el evento click del nombre de usuario en el nav. (Arreglado)

-No hay una funcion para el "Contact" en el header

-la opcion de editar el sexo del formulario de la vista editar_datos_personales, se podia poner cualquier sexo. (Arreglado)

-en la vista adm_compra.php, el nombre del vendedor siempre es 'USUARIO' y no el vendedor correspondiente (Arreglado)

-Peticion de imagen avatar.png (Arreglado)

-No se actualiza al eliminar una venta (Arreglado)
